Diş Eti Estetiği (Pembe Estetik) Nedir?
Gülüş tasarımının en önemli kriterlerinden birisi diş etinin sağlıklı ve seviyelerinin eşit olmasıdır. 
 Kişi kimi zaman sağlıklı dişlere sahip olsa da diş ve diş etlerinin orantısızlığını estetik olarak 
 iyileştirmek isteyebilir.  Bazı diş eti büyümeleri sonucunda dişler daha küçük gözükürken, 
 diş etleri çok fazla gözükür. Böyle durumlarda diş eti estetiği yani pembe estetikle dişlere 
 dokunmadan sadece diş eti düzenlemeleriyle dişlerin büyüklüğü artırabilir. 
 Mükemmel bir gülüşe sahip olabilmek için dudaklar, çene, diş formu, diş rengi, dişlerin seviyesi,
  diş uzunluğu ve boyutu gibi birçok faktörle birlikte diş etinin bir uyum içerisinde olması 
  gerekmektedir. İşlemden hemen sonra hasta rutin günlük hayatına dönebilir.