Estetik&Kozmetik Diş hekimliği:

Ağız bakımı denilince temel problemlerimiz olan diş ağrısı, ağız kokusu ve diş kayıpları gibi sorunlar gelse de günümüzde diş ve diş etlerine bağlı gülüş estetiği çok önemli bir role sahiptir. Kanayan diş etlerin, çapraşık, anormal renkli dişlerin ya da diş kayıplarının sonucunda oluşan estetik sorunlar kişilerde özgüven problemlerine neden olabilir. 
Teknolojinin ve bilimsel çalışmaların ilerlemesiyle beraber artık pek çok yöntemle daha güzel gülüşler sağlanabilmekte. İşte bu noktada "estetik diş hekimliği" kavramı hayatımızda daha çok yer edinmektedir.
