DİŞ BEYAZLATMA 
& ESTETİK DİŞ HEKİMLİĞİ
Diş Beyazlatma, dişlerin yüzeyindeki mine yapısında oluşan renkli organik ve inorganik maddelerin diş beyazlatma jelleri ile giderildiği kozmetik bir çözümdür.
DİŞ BEYAZLATMA ZARARLI MIDIR?
Hekimimiz tarafından ofis beyazlatma ve ev tipi sistemler ile uygulanmasında hiçbir zarar bulunmamaktadır.
Ancak bilinçsizce kullanılan diş beyazlatma ürünlerinin diş hassasiyetinizi ciddi miktarda arttırabileceği için yarardan çok zararlı etkiye sahip olabileceği unutulmamalıdır.
Diş beyazlatma kalıcı mıdır?
Kalıcı diş beyazlatma işlemi, çeşitli nedenlerle renk değiştirmiş ve sararmış dişlerin rengini açmak için uygulanmaktadır. Diş beyazlatma kalıcı mıdır? Sorusunun cevabı ise pek çok farklı etkene bağlıdır.
Kişinin diş ve mine, dentin yapısı (diş alt rengi), kullandığı ilaçlar, kahve ve sigara kullanımı ile ağız hijyen ve bakımına temizliğine özen gösterme durumunda bağlı olarak diş beyazlatmanın kalıcılığı değişecektir.
Kalıcı diş beyazlatma sürecinde kişilere büyük görev düşmektedir.
Kalıcı diş beyazlatma istendiğinde mutlaka lazerle tedavi seçeneği tercih edilmelidir. Diş beyazlatma işlemi için uzman estetik diş hekimlerinden destek almalısınız.
Diş beyazlatmayı ne kadar aralıklarla yaptırabilirim ?
Dişlerin tekrar eski renklerine dönmeden 6 ayda bir düzenli kontroller sağlanarak gerektiği takdirde beyazlatma işleminin 6 ayda veya yılda bir tekrarlanması, beyazlığın daha kalıcı olması açısından değerlendirilebilir.
